- Halo.
- Halo
- Halo, Direktur Pelaksana.
Halo!
- Halo
- Pintunya tertutup
Oh? Baiklah, ayo pergi bersama.
Apakah kamu mencium bau jjajangmyeon?
sedikit
Sudahkah Anda mencoba menyemprotkan deodoran kain ke rambut Anda?
Itu ide yang bagus
bersinar, bersinar
Tim desainer semuanya bersatu
Itu kabar baik.
Tempat tinggal di dekat perusahaan
Saya akan memilihnya dan mengirimkannya kepada Anda melalui email.
Beri tahu saya tempat favorit Anda
Aku akan menyiapkannya untukmu
Anggota tim beristirahat selama sekitar satu bulan
Dan kemudian
Jika Anda mempersiapkan berbagai hal
Kalaupun saya tidak bisa melakukannya, itu akan memakan waktu dua bulan.
Selamat istirahat
Saya sangat senang bekerja sama dengan Anda
Sampai jumpa di Korea
Oke, terima kasih, saya tutup teleponnya.
“Unggah”
Enak sekali
Hmm, enak
Terima kasih, aku tidak memikirkan tentang makan siang.
Ya itu
Apakah Anda siap untuk artikel pertama Anda?
saya sedang bersiap
Saya kira saya harus mencobanya dan mencari tahu apakah itu berhasil.
Apa yang sedang kamu persiapkan?
Saat berada di girl grup idola
Saya berubah menjadi seorang aktor
Kasus baik dan kasus buruk
Bahkan dalam kasus yang baik
Saya pikir itu akan bagus
Rencana pertamaku juga seperti itu.
Sang manajer bahkan ingin melakukan sesuatu yang merusak keadaan.
Dari artikel pertama
Anda tidak dapat menghentikan manajer.
Saya mencatatnya
Ketika saya memikirkannya, pendapat manajer adalah
Saya pikir lalu lintas juga akan bagus.
Saya sangat meninggalkan semua anak yang tidak bersalah.
Apakah kamu memberiku bunga terlipat?
Daripada memberikannya kepadaku, aku menyimpannya di dekatku.
Apakah kamu menaruh sedikit glitter di dalamnya?
Saya bersama manajer
Saya orang yang berbeda
- Iya
- Oke, satu hal lagi.
Kalau begitu, kerja bagus
terima kasih
Kenapa kamu terus mengirimiku barang seperti ini?
Apakah kamu mengenalku dengan baik, Da-hye Da?
Kami bahkan tidak mengenal satu sama lain
Saya datang ke sini
Itu rute yang konyol, tapi
Saya rasa saya perlu mengaturnya sedikit.
Itu benar, itu tidak terorganisir.
Saya punya pertanyaan lain
Direktur Kim Hae-chan sedang berbicara di telepon.
Saya ingat mendengarnya
Dengan penjual perusahaan farmasi
Mereka berbicara lama sekali
Mungkin
Didroksin?
Saya bertanya-tanya apakah itu ada hubungannya dengan itu.
Ah, istri
Kamu bilang kamu sakit setelah makan itu?
Kenapa aku, Kang Min-woo?
Menurut Anda apa yang ada di sana?
Tidak buruk tinggal di sini, bukan?
Apakah Anda melakukan ini untuk bertahan lama?
Aktor yang bekerja dengan saya
Pergi ke Cannes, pergi ke Berlin
Anda melihat sesuatu seperti itu.
Saya juga bekerja keras dalam sesuatu
Saya perlu hidup bermakna
Bukankah begitu?
Sambil menyuntik pria yang sudah menikah
Aku sedang makan roti
Apakah ini terjadi lagi?
Berhati-hatilah dengan apa yang Anda katakan
kamu hati-hati
Apakah Anda ingin dituntut karena pencemaran nama baik?
gonggongan anjing
Saya datang karena berisik.
Jika kamu menggodaku lagi
Anda harus tinggal di sini untuk waktu yang lama.
Bertugas hari ini?
Bukankah Dujin sedang bertugas?
Oh, aku keluar untuk membeli camilan larut malam.
Apakah kamu akan pulang kerja sekarang?
Ya, aku sedang makan malam di dekat sini.
Untuk beberapa alasan Anda tidak memainkan iringan.
Saya makan dengan seseorang yang tidak suka minum.
Itu benar
Reaksi Seo Ji-woo terhadap artikel tersebut baik.
ya
Hujan, cepat masuk
bekerja
Seo Ji Woo
Itu cocok untukmu, itu menjengkelkan
Silakan masuk
Saya bangun
Hujan deras
Ya
Hubungi saya, saya akan berada di sana
Aku cemas menunggu
Aku benci itu
Saya mengantuk sekarang
Saya tertidur
Ayo, tidur nyenyak.
Hujan, ini Gyeongdo
ya, sedang hujan
Aku akan mengantarmu ke rumah
jangan katakan apa pun
ya
Cuacanya bagus karena hujan sudah berhenti
- Biarkan payungku kering.
- Ya.
Hah?
- Halo?
Apakah itu Cho Jin-eon?
Lihat aku
Apakah itu Kang Min Woo?
Lihat aku, Jiwoo
Apa yang harus saya lakukan?
Dengarkan baik-baik
kita berangkat kerja
Kami hanya bisa melakukan tugas kami.
Anda tahu apa yang saya maksud?
Tapi orang...
Mata dan kata-kata orang
jangan berpikir
Tentu saja itu tidak berhasil
Tetap saja
Anda harus melakukannya jika Anda hidup atau mati
Begitulah seharusnya, oke?
Saya bisa melakukannya
Saya harus melakukannya
Jiwooya
Anda bisa melakukannya, bukan?
Dengan sesuatu yang bahkan belum dikonfirmasi
Apakah ada artikel lain?
Coba lihat, ya?
Wakil Direktur: Apakah rumor itu benar?
Jadi apakah itu benar?
Jika itu aku, aku akan terlalu malu untuk pergi bekerja.
Wakil Direktur Lee
Apakah Anda memperhatikan sesuatu?
Tidakkah kamu tahu kalau reporter itu mengikutimu?
ya
Apa yang Jiwoo katakan?
Aku sangat terkejut hingga kehilangan akal sehatku
Tidak ada hari yang berangin
- Aku khawatir.
- Aku mengkhawatirkanmu, kamu
Apa aku…
Mari kita siapkan artikel sanggahan
Hei, apakah perencanaan perceraian masuk akal?
saya seorang saksi
Apakah saya menulis artikel?
jangan lakukan itu
beberapa waktu untuk berpikir
Tolong
pergi dulu
Pelaporan adalah spesialisasi Anda?
Kamu bahkan mengikuti Bae Junsu.
Saya harus melakukan sesuatu juga
Karena saya melewatkan tes genetik
Apakah kamu sudah selesai di sini?
Berpura-pura tidak tahu
Sepertinya semuanya telah ditemukan
Itu surat cerai.
Saya akan mengatur keadaan yang diperlukan untuk Anda.
berbicara dengan pengacara
Apa alasan perceraian?
Aku tidak tahu?
Apakah saya curang?
어떤 새끼처럼 마약을 했니?
Apakah kamu ingin aku memukulmu?
saya punya istri
Aku mencintaimu seperti tubuhku sendiri
Apa-apaan ini, perceraian!
Berhenti dan beri tahu saya jika Anda butuh sesuatu
Rumah!
Keluargaku yang ingin aku lindungi!
bukan?
haha ibu
saya
Saya ingin menjalani kehidupan normal
ibuku
Berapa umurmu?
Saya menikah untuk menghindari ibu saya yang kuat.
Istri saya tidak main-main
Aku hanya butuh beberapa!
Saya ingin hidup dalam damai
Jiyeon-ah
Apakah kamu tidak melepaskannya?
Hei, apa yang sebenarnya kamu lakukan?
Lepaskan sayang, lepaskan!
Mari kita bicara sebentar
Itu sudah cukup
Apakah kamu tidak tahu siapa aku?
Apakah Anda tidak mendidik anak-anak Anda?
Jiwoo
Kenapa wajahmu seperti itu?
Mengapa? Apakah Anda malu karena perselingkuhan Anda terbongkar? eh?
- Keluar
- Aku tidak bisa keluar.
aku adalah kalian
Sudah kubilang aku tidak akan meninggalkanmu sendirian
Bahkan jika saya menggunakan 100 pengacara
Kalian akan masuk neraka
Saya perlu melihatnya
Bukan itu
Mengapa bersantai ketika Anda tahu lebih baik?
Kamu sangat tidak tahu malu, sudahkah kamu berbalik?
Merencanakan perceraian?
Apakah kamu yang sedang dirancang?
'cowok'?
Ini sekarang, Pak...
Aku baru saja akan pergi.
Apakah kamu baru saja pergi?
Cho Jin-eon
Siapa yang akan melaporkan Anda tentang narkoba?
Siapa yang memposting foto-foto itu?
Perceraian dirancang oleh Kang Min-woo.
Berkatmu, aku akhirnya putus denganmu
Apakah ada hal lain yang perlu dikatakan?
Ja-rim mengatakan dia akan menutup bisnis jasnya.
Pada akhirnya, saya berencana untuk fokus pada pakaian wanita.
Kali ini, Direktur Pelaksana Seo Ji-woo
Perselingkuhan, penyelesaian perceraian
Suasana boikot sudah tidak biasa lagi.
Ya, dikenal sebagai reporter media tertentu.
Kekasih Tuan Seo adalah
Tidak ada tanggapan
Saya tidak akan menaruhnya di sana
Sebaliknya, di kantor humas Jarim,
Mantan suami Cho Jin-eon
Sebelum artikel penggunaan narkoba keluar
Baiklah, mari kita saling menghubungi
Tidak ada pertukaran, tidak perlu…
Mereka tidak memutar ulang sinetron.
agen pemadam
Dia menyuruhku mengambil dua dan meminum ini.
Apakah Anda pergi ke apotek?
Hei, Dujin, dari grup A
Maksudku aku mundur, coba lihat
ya
Kenapa kamu tidak makan malam?
Apakah Anda melakukan sesuatu yang belum pernah Anda lakukan sebelumnya?
konduktor
Mengapa kamu tidak mengatakan tidak?
Apa yang harus saya katakan?
‘Kami bertemu setelah perceraian’
'Artikel mantan suaminya
Sebaliknya, dialah yang menghentikanku.'
Jika aku mengatakan itu, apakah kamu percaya padaku?
Itu hanya berhenti ketika satu orang meninggal
Saudaraku!
Atau dengan palu yang lebih besar
Anda harus memukul saya untuk mengakhirinya
enak
Harga saham anjlok
Tidak, saya pernah mendengarnya.
Apa yang akan Anda lakukan, CEO?
Terkadang harga saham naik
Ada saatnya aku terjatuh
Menurutku ini sedikit keributan
Keributan?
Apakah harga sahamnya turun begitu saja?
Lihatlah status penjualannya
Apa yang kamu katakan?
Direktur Pelaksana Seo Ji-woo
Bagaimana saya harus mengatasi ini?
Apakah Anda punya rencana?
Tidak ada
Laporan yang tidak benar
Saya menjawab bahwa itu tidak benar.
Tidak ada tanggapan lebih lanjut
Tidakkah menurut Anda itu tidak bertanggung jawab?
Untuk pekerjaan pribadi saya
Penurunan harga saham dan situasi boikot
Saya merasa patah hati.
Direktur Pelaksana Seo Ji-woo
Silakan menjauh
Itu sebabnya kebakaran ini
Bukan berarti semuanya hancur total.
Setidaknya kita harus menghentikan penyebaran api lebih jauh.
Saya tidak bisa menyetujuinya
Managing Director Seo adalah merek mewah
Penghargaan untuk memulainya sangatlah besar.
Pindah ke Paris minggu depan
Saya akan menandatangani kontrak.
Pengunduran diri partai
Apakah itu masuk akal?
Apa yang Anda lakukan saat membuat merek mewah?
Akankah itu terjual?
Sebagai salah satu pemilik, saya
Saya ingin meminta maaf terlebih dahulu.
Semua ini adalah kesalahan kami
Saya berani mengatakannya
Mendirikan CEO profesional baru
Dari saya
CEO Seo
Direktur Pelaksana Seo
mengundurkan diri dari manajemen
Saya menyarankan Anda
Apakah Anda menyayangkan apa yang Anda katakan?
Apakah Anda setuju dalam diam?
CEO
Aku sudah bilang padamu dengan jelas
Sekalipun itu berlalu sekali
Sekali lagi, Direktur Pelaksana Seo Ji-woo
Ketika isu negatif muncul
Saya tidak bisa berjanji
- Direktur Pelaksana
- juga
CEO juga tidak akan aman.
Aku sudah bilang padamu
Lalu
Saya datang menemui Managing Director Kang Min-woo.
Tunggu sebentar
Ini tidak terduga.
Apakah begitu?
Ini hari yang buruk di tempat kerja.
Ada rapat eksekutif beberapa waktu lalu.
Keluarga pemilik harus mundur, bukan?
Orang-orang yang menjadikan perusahaan ini seperti sekarang ini
Tidak perlu malu, ya
Setiap kata sangat sederhana
Apakah kamu terlambat?
Lidahku lelah
ada yang salah
Bukan penulis aslinya, tapi penulis aslinya
Tuan Kang Min-woo, Anda adalah satu-satunya.
Saat ini bukan waktu yang tepat untuk melakukan hal ini.
-Mengapa kamu mencariku?
- Tuan Kang Min-woo
Apakah kamu kehabisan peluru?
Saya mulai sekarang
Yang perlu kau lakukan hanyalah bercinta.
Harap tahu
Tolong sembunyikan Yu Dan-bi dengan baik setelah dia keluar dari perusahaan.
Apakah kamu gila karena takut?
Saya tidak mengerti konteksnya
Apakah karena saya berasal dari keluarga ulama?
kata-kata
Saya sangat berbudaya
Apakah kamu terkejut?
Apakah kami sangat takut?
Anda?
Apakah itu sulit?
Apakah Anda merasa seperti bintang?
Karena semua orang hanya menatapku
Yah, aku malu
Apakah kamu bercanda?
Ini akan segera berakhir
Tolong tunggu sebentar lagi
Saya pandai menulis artikel yang mengubah pandangan orang
Aku mengkhawatirkanmu
terima kasih
Bisnis selesai?
Sudah kubilang jangan diet
Apakah Anda sedang diet lagi?
Aku sedang dalam banyak masalah
Apakah berat badan Anda turun?
menggoda lagi, lagi
ibu, ayah
Kita harus mengadakan pertemuan keluarga.
Duduk dan coba, duduk dan coba
Sekarang, duduklah.
Apakah Anda menciptakannya?
Oh tidak, dia tidak melakukan itu
Koin?
Saya tidak punya waktu untuk melakukannya karena saya sibuk
Ayah
ayah dan aku
Mumpung kita saling kenal
Apa yang tidak saya periksa
Sepertinya aku harus mengeluarkannya sekarang.
Sebenarnya, ibu
Bukankah ini membuat frustrasi?
Aku merasa seperti ada yang memperhatikanku
saya peduli
Mungkin Anda seharusnya menjadi seorang aktor
Mengapa mengikuti saya berkeliling dan mengambil gambar?
Saya tidak bisa hidup
Saya akan menangkap seseorang karena saya tercekik.
saya
Tahukah Anda apa yang paling menakjubkan?
Perusahaan dan pekerjaan saudara perempuan saya
Saya khawatir tentang segalanya
Dengan Gyeongdo…
Gyeongdorang
Apakah kamu takut putus?
Itu yang paling aku takuti
Jika kamu berkencan denganku, kamu akan segera menjadi populer.
Inssa, ah, aku tidak tertarik.
Artikel itu kembali dikritik
Mereka bilang tidak ada dampaknya.
Sulit untuk menangkap artikel pertama
Apakah kamu membelikanku makanan untuk menghiburku?
- Apakah kamu membelinya?
- Tidak apa-apa juga.
Coba tulis artikel lain
Yang mana?
Pertama-tama, suasananya
hal yang paling menyedihkan di dunia
Tidak berdasar
Jika Anda mengatakan itu tidak berdasar
Orang-orang berkata, 'Itu tidak benar.
'Itu tidak berdasar' bukan?
Itu tidak berdasar
Anda harus memberikan bukti yang kuat
Hal yang paling menyebalkan di dunia
Saya tidak menggunakan fakta yang tidak berdasar.
Orang ini sudah kenyang, ini dia
- Aku akan membelinya, tulislah.
- Aku tidak akan menariknya.
Manajer kesal lagi
Kalau dari media lain
Baik Anda dan saya siap untuk mengundurkan diri.
Kenapa aku?
Sesuatu seperti ini
TJ harus menulisnya
Pertama-tama, rumahku
Mari saya mulai dengan memberi tahu Anda tentang binatu.
saya sedang merekam
ayahku
Anda terluka parah dalam suatu kecelakaan.
Di perusahaan konstruksi tempat kecelakaan itu terjadi
Mereka memberikan uang hiburan yang cukup banyak.
Begitulah cara saya membuka laundry.
Pada hari saya mengirim putri saya ke putri saya
Saya senang cuacanya bagus
Saya bersenang-senang dengan menantu laki-laki saya.
eh
Gyeongdo juga harus menikah.
Ya, saya harus pergi.
Binatu tampaknya berjalan cukup baik.
Saya pikir itu cukup untuk mencari nafkah.
Apakah ini pertama kalinya kamu ke sini?
Oh, begitu.
Hei, rumahku juga dekat.
Datang dan bersenang-senanglah
Saya tidak mau datang karena perut saya sakit!
Ah, binatu kecil.
Apa yang membuat perut saya sakit?
Ayah Gyeongdo menggunakan uang rakyat
Saya hidup dengan mendengarkan bos.
Saya kepanasan dan kedinginan di lokasi konstruksi.
Perutku mulai sakit.
Ya ampun, itu benar
Apa itu uang rakyat?
Ayah Gyeongdo meninggal dan masih hidup
Kau tahu, kakiku masih terasa tidak nyaman.
Hei, sungguh
Itu yang kamu katakan
Mengapa uang kompensasi perusahaan kosong?
Tuan Jesu
Tidak, seseorang bekerja di jalan.
Apakah Anda memberi saya uang itu karena saya terluka?
Dia, aku, terluka bersama, ya?
Tuan Park, Tuan Seo
Setiap orang menerima sejumlah kecil uang negara.
Hanya ayah Gyeongdo…
Manajer Kim, kamu minum terlalu banyak.
Tentu saja ya
Hei, aku banyak minum.
Kyung juga mengatakan dia berhenti minum.
Saya datang ke sini dalam keadaan mabuk
Gyeongdo, aku minta maaf.
Tidak, tidak banyak.
Ah, sepertinya aku harus pergi sekarang.
Hei, toko?
Tuan Jesu, di sana.
Lain kali, di sana
Saya bahkan akan membeli beberapa tisu dan menyapa.
Apa yang harus saya beli? Hati-hati.
Ya, ya, ya, ya
- Hei, pergi.
- Iya
- Pergi.
- Eh
Apa yang pria itu katakan sekarang, sayang?
Saya tidak tahu, terserah.
Berbicara tentang orang mabuk, terserah.
paman
Oh, apakah aku meninggalkan sesuatu?
tidak, bukan itu
Apa yang kamu katakan sebelumnya
Itu hanya omong kosong
Lelucon mabuk, kamu tahu?
lelucon, lelucon
Tidak, itu…
Saya sudah melakukan ini sejak lama
Agak tidak jelas.
Paman Park, Paman Seo
Saya tidak menerima banyak uang hiburan.
Saya juga tahu
Kenapa ayahku...
Oh, aku tidak tahu, sungguh.
Itu semua di masa lalu
Wah, siapa yang memberi uang itu?
Aku memberimu uang itu untuk ayahmu.
Saya juga dibayar beberapa sen untuk tetap diam.
- Siapa?
- Aku tidak tahu.
Bolak-balik saat itu
Aku melihat kartu nama karyawan itu...
Jalim?
Nama perusahaannya adalah…
Apa yang kamu lakukan?
Melihatmu secara langsung, menurutku itu lebih dari 190
Oh, tidak sebanyak itu.
Anda memiliki proporsi yang bagus.
Aktor, ambil foto kami dulu.
Bolehkah saya melakukan wawancara?
Ya, ya, oke.
ya
Hei, ayolah, berpose
Eh, ya, ya
Eh, ya, ya, ah, oke.
- Selamat datang.
- Halo
Ini, tolong berikan ini padaku
Oh, apakah kamu ingin aku menyiapkan semuanya untukmu?
ya
Mohon tunggu sebentar
halo
Manekin, tolong berikan ini padaku
Oh ya, tunggu sebentar.
ya
- Halo
Apa yang dikenakan manekin itu
Bisakah saya memberikannya kepada Anda?
- Iya
- Mohon tunggu sebentar.
empat setelan
Bagi saya, itu seperti bunga krisan putih
Apa ini?
Semoga berhasil
Apakah kamu ingin turun? Haruskah saya naik?
Itu informasinya
Departemen hiburan Dongwoon Ilbo melakukan pekerjaannya dengan baik.
Kondektur juga memberikan informasinya sendiri.
Saudari, aku mengalami kesulitan
Jangan mengomeliku
Aku mengucapkan terima kasih
Hanya!
Jangan bereaksi sama sekali!
Jika Anda tidak melakukan sesuatu, baik Jiwoo maupun CEO Seo tidak akan melakukannya
Apakah Anda dikeluarkan dari perusahaan?
Begitulah situasi di rumah itu.
Hei, terus terang saja, keluarga itu pasti punya banyak uang.
Dimana kamu tinggal sejauh ini?
Apa yang kamu lakukan tinggal di sini sejak lama?
Itu adalah cinta yang tidak bisa saya lupakan selama 18 tahun!
Kalau begitu, biarkan aku hidup sebagai pezinah seumur hidupku!
Apakah adikmu tidak tahu?
Apakah kamu tidak tahu lantai ini?
tidak
Sebenarnya tidak seperti itu
Meski Anda melaporkannya ratusan kali, itu tidak akan berubah.
Anda percaya apa pun yang ingin Anda percayai.
Apakah itu berhenti di situ?
Ini menciptakan pandangan
Posting berita palsu di mana-mana.
Saya menerima video dan artikel itu.
Saya membuat video dan menulis artikel lagi.
Pada saat itu, para pihak
Aku bingung mana yang asli dan mana yang palsu
Ayo sembunyi, ayo mati!
Anda tahu itu tidak akan berhasil.
Bukankah itu dia?
Ini tentang perpisahan.
Cintamu hancur sekali lagi
sial
Bolehkah aku tidur denganmu?
Apakah kamu bersemangat?
kamu memilikinya
kamu punya ini
Anda harus menyimpannya dalam jangka waktu yang lama, pastinya
Meski ketinggiannya tidak kunjung tiba
- Apakah kamu datang?
- Aku tidak akan kemana-mana.
Saya akan berada tepat di sebelah Seo Ji-woo.
Hei, betapa aku merindukanmu
Haruskah aku menulis puisi seperti itu?
Peluk aku
Jika aku menunggumu
- Apakah kamu datang?
- Ozzy! saya tidak datang
Aku sangat senang memilikimu di sisiku
Rasanya seperti saya baru saja membelinya
Aku mencintaimu, Gyeongdo
Jangan tinggalkan aku sekarang
aku sekarat
Apakah kondekturnya sakit parah?
Kamu tampak baik-baik saja kemarin
Mengapa suasananya seperti ini?
Wartawan Nam
- Iya
- Kapan artikel diunggah?
pada jam sembilan besok pagi
Bersiap-siap
ya
Apa itu? Mengapa?
Bagaimana kalau kita tidur?
Ayo kita mencobanya, Gyeongdo!
- Ayo lakukan, ayo lakukan.
- Ha, sungguh...
Menuju, menuju, menuju, menuju, oke
Suatu ketika, paman
Ya
Setiap kali saya datang dan pergi di jalan ini
Saya selalu merasa baik
Karena aku sedang dalam perjalanan menemui Gyeongdo
Saya kira begitu?
saya suka jalan ini
Jadi
Anda harus ikut dengan saya
Jika Anda mengemudi dalam perjalanan pulang
Menurutku itu berbahaya
Itu kekerasan
Aku khawatir tentang Jiwoo, aku baik-baik saja.
Minum dan berkeliaran lagi
Benar kan?
Aku baru saja bertemu denganmu sekarang
Saya pikir saya akan tertawa sedikit dan menjalani hidup.
kamu
kamu pergi
Saya rasa
Saya pikir saya harus pergi
Jika saya minum lagi, Anda akan berada di sana
Jangan lakukan itu
Jika aku terjatuh lagi
Anda tidak akan pergi.
- Kamu tidak.
- Aku lagi!
saya lagi
Minum, memakai narkoba, menyebabkan kecelakaan
Bagaimana jika wanita jalang gila itu membuat kesalahan?
Tetap saja
Apakah kamu akan pergi?
Anda tidak bisa melakukan itu lagi
Aku benci itu
Aku tidak melakukannya, aku tidak bisa pergi.
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya
Mulai hari ini
Aku bahkan tidak bisa membayangkan bagaimana cara hidup
Begitu aku membuka mata di pagi hari
Yang terpikir olehku hanyalah kamu
Ada toko bunga di lingkungan saya
Aku pikir aku bertemu denganmu
Saya membeli tabir surya
Agar terlihat tampan bagimu
melihat ke cermin
Jaga kulit Anda
Untuk pria yang wangi
Tanyakan parfum apa yang Anda gunakan
Saya belum pernah seperti itu dalam hidup saya
Karena yang aku pikirkan hanyalah kamu, Seo Ji-woo
Saya juga tidak terbiasa dengan diri saya yang seperti ini
Saya sangat terkejut
Apakah ini cinta?
Tidak apa-apa meskipun hujan
Saya tidak keberatan jika angin bertiup
Jadi
Jadi saya tidak bisa pergi
kamu tidak bisa pergi
memegangmu
Aku marah pada malam aku tertidur
Jika saya tahu ini akan terjadi, saya tidak akan tertidur.
Aku melihat wajahmu sepanjang malam
Seharusnya aku lebih sering memelukmu
Waktunya dimulai dari sini
Aku merindukanmu detik demi detik
Aku sudah merindukanmu, Jiwoo.
Jangan lakukan itu, Gyeongdo.
Jangan pergi, Gyeongdo.
Anda tahu, kan?
Saya tidak bisa melakukannya
kita
Mari kita hidup dengan baik
Kali ini kita
Seperti ini
Selamat tinggal
Mari kita hidup dengan baik
Dengan kenangan cinta yang cukup
Ayo hidup
"Manjar"
Apakah kamu tidak punya nyali?
- Ini sangat konsisten.
- Apa?
Apakah Anda ingin memakai merek perusahaan kami?
Makan dengan baik dan hidup dengan baik
Saya menjualnya, mengapa?
Itu adalah bunga peony yang mirip dengan induknya
ayah sendirian
Anda tahu apa yang saya pikirkan, bukan?
Sama sekali tidak mirip ibuku
tolong
Mereka mendengarkan
Sekarang belum terlambat
ayo pulang
Saya juga mengirimkan semua barang bawaan saya.
Keluarkan saja lagi
Ini mengganggu
Lalu, apakah kamu ingin istirahat?
Tidak datang
Saya tidak ingin datang
Sayang, kenapa?
Ibu, Ayah, dan Kakak semuanya ada di sini.
Apakah ayah menyukaiku?
Pertanyaan macam apa ini?
Saya menyukai putri saya
Jadi kamu tidak menyukainya, idiot?
Jangan pergi, ayo tetap di sini, oke?
pergi dan lihat
Pergi dan lihat…
Jika Anda tidak tahan, saya akan kembali lagi.
Mengapa menunggu sampai Anda tidak tahan lagi?
Ayah
Banyak sekali hal yang aku syukuri.
Mari kita tumbuh dan putus?
Tapi aku punya permintaan lain.
Saya sangat menyukai anak itu
Aku sangat mencintaimu, Ayah.
Tapi aku tidak bisa berada di sampingnya saat ini
Aku bahkan tidak bisa menyalahkan diriku sendiri
Kekerasannya sedikit
Ini sangat sulit
Jadi
Jadi ayah
Bisakah Anda melindungi ibu kota kami?
Apakah aku terlalu tidak tahu malu?
Orang seperti ini yang bahkan tidak bisa berbicara bahasa ibunya
Saya tidak tahu mengapa saya pergi ke New York
antara orang tua dan anak
Mengapa rasa malu muncul?
terima kasih, ayah
aku merindukanmu
Jika ini terjadi
Apa yang terjadi pada wajahku?
ayah mertuaku
Aku tahu dia orang baik, tapi...
Cerita lucu tidak ada habisnya.
Itu bukan sesuatu yang patut ditertawakan.
Tidak bisakah Anda merasakan suasana karyawan perusahaan?
‘Mari kita kubur tulang kita di hutan’
'Itu disebut kebanggaan.
'Sudah lama sekali aku tidak merasakan ini'
‘Saya mendukung Suster Seo’
Apa yang akan kamu lakukan dengan ini?
Akankah penjualan berhasil dalam situasi ini?
Aku kehilangan tujuanku
Gubernur yang lalu!
Bagaimana saya tahu? Ya?
Tidak, kalau begitu
Di sisi ketua
Kami telah bersama melalui kesulitan dan kesedihan sepanjang hidup kami.
Mengapa Anda tidak tahu, Tuan Manajer?
Paling-paling
Hanya ini yang saya punya
Apakah Anda menyelesaikan beberapa pekerjaan?
Pertama-tama, pertemuan perwakilan diadakan.
Mari kita dengarkan
Biarkan saya memeriksa satu hal
Dengan mendiang Ketua Seo Won-seok
Sejak zaman Jarim Tekstil
Orang-orang yang bersama kita
Anda adalah mayoritas di sini.
Hal-hal ini sedang terjadi sekarang
Itu tetap menjadi risiko pemiliknya.
Menurut mu?
Jadi manajer baru
Mereka bilang aku harus duduk
Apakah Anda setuju?
Ayahku
'Semua orang memakai pakaian Zalim.
Aku harap kamu bahagia dan nyaman'
Itu saja.
Saya mengukir ajaran itu jauh di dalam tulang saya.
Begadang semalaman demi dirimu sendiri.
Saya melakukan yang terbaik
hal-hal yang baik
Saya yakin ini akan melahirkan generasi penerus yang baik.
Kisah indah mendiang Ketua Seo Won-seok
Apakah hanya ini saja?
Bagi seseorang untuk memiliki Manjar
Saya mencobanya sebelumnya
Curi para desainer Manzar
Memulai merek lain
Saya juga bersiap
Nak, apa maksudmu?
Apakah ada orang seperti itu di antara kita?
ya, itu di sini
Desainer yang keluar dari perusahaan karena kejadian itu
Kami mengumpulkan kesaksian
Ayahku
Anda menganggapnya sebagai sesuatu yang tidak pernah terjadi.
Belum lama ini aku
Temui Direktur Eksekutif Choi Jin-sook
Masa lalu adalah masa lalu
Tolong jadilah orang dewasa yang besar demi Jalim.
Aku mengisi gelas sojumu.
Hal ini belum dikonfirmasi
Dengan dalih spekulasi
Eksekutif di sini
Memperlakukan setiap orang secara individual
Penjualan Jarim
Saya juga membenarkan bahwa hal itu dipicu.
Tolong tunjukkan padaku
Orang ini bernama Bae Junsu
Perusahaan jual beli
Saya seorang ahli yang menerima komisi.
Orang ini
Direktur Pelaksana Kang Min-woo dan Direktur Eksekutif Choi Jin-sook
Mengapa kita bertemu?
Direktur Eksekutif Choi
Ada sedikit kesalahpahaman
saya hanya…
Oh, bagaimana kalau mengikuti Managing Director Kang Min-woo?
Direktur Pelaksana Kang Min-woo
Apa maksud pertemuan ini?
Jika Anda mengetahui hal ini, itu bisa menjadi hubungan yang baik.
Itu adalah makanan biasa tanpa tujuan.
ya
saya hari ini
Masa lalu Manzar
Situasi yang tidak menyenangkan
Saya katakan kepada Anda bahwa saya tidak akan berdoa dalam hati.
Kami meminta pemberhentian Direktur Eksekutif Choi Jin-sook.
Bagi saya
Memiliki wewenang untuk memberhentikan petugas
Tolong ingatkan saya
IC
Ayah adalah
Apakah Anda senang bertemu dengan Anda?
Ayah juga melindungiku dari surga
Orang yang baik
Bahkan jika aku mati, aku akan melakukan perbuatan baik
Ya
Masih ada satu orang baik lagi
Tuan Gyeong-do juga menyelamatkan Jarim.
Selamatkan aku juga
Menurutku dia pintar
Berselingkuh dengan empat jas, mengarang perceraian
Menutupi semuanya
Karena itu tidak benar
Itu tugas reporter untuk mengungkapnya
Apakah ini kebenaran yang tidak berdasar?
Itu adalah istilah yang salah, itu adalah informasi yang salah yang membuat langit runtuh
itu sulit?
Sebenarnya hampir tidak hidup
Bisakah kamu pergi ke Paris?
Haruskah saya pergi?
aku pergi
Lucas bilang dia penasaran dengan kisah cintaku.
Saya rasa saya menyadarinya
Mereka bilang aku romantis.
Sepertinya aku lebih menyukai Jarim
Adikku memberitahu Gyeongdo
Ceritakan tentang situasi perusahaan
Harus ada pori-porinya
Ya, saya mengerti.
Ibu Gyeongdo, kenapa kamu tidak masuk?
Saya tidak akan masuk karena itu sarkastik.
Saya juga pemarah
Apakah saya punya dua atau tiga anak?
Anak yang satu, yang itu
Dia punya satu
Aku perlu membuatmu tertawa dan hidup
Apakah sesulit itu?
Anda tidak bisa melakukan itu.
Pasti ada kasusnya
-Ibu, Ayah
- Eh, sayangku.
Kenapa kamu diam?
Apakah kamu berkelahi?
Tidak, apakah kamu terkejut?
Bolehkah aku tidur?
Hah
Oh, tidur, tidur, tidur
Tidurlah dengan ibu, sayangku
tumbuh dewasa
Saya diberkati
tinggal bersama seseorang yang kamu cintai
Punya anak juga
Ini adalah sebuah berkah
Pergi
Hei
Saya berusaha keras
Segera meminumnya?
Ayo makan saja
Jangan khawatir
aku tunjukkan padamu
Aku bahkan tidak berpikir untuk minum
Pertama-tama, saya mengacaukan artikel pertama.
Hei
Ini bukannya tidak berdasar.
Ada juga artikel seperti itu
Ada banyak departemen hiburan
Hei, jangan garuk perutmu.
Aku merasa seperti hancur di dalam mobil.
Jika Anda menaburkan garam di atasnya, Anda akan terkutuk.
Oh tidak, kecuali kita.
saya sedih
- Apa?
-Apa itu? Itu adalah gabungan.
Bagaimana kamu sampai di sini?
Saya mengikuti manajernya, ya.
Ah, kenapa dia memperhatikanku?
Apakah kamu satu-satunya?
Apakah tidak ada pria tampan?
kakak perempuan
Itu di sini
Kurasa aku gila
Oh, sial.
Konduktor, apakah kamu minum hari ini?
Kondektur kami sedang melalui cobaan ini.
Saya menenangkan diri dengan air kemasan.
Saya berada di level yang berbeda dari senior Dujin.
Saya… Sejauh mana Anda mengenal saya?
ya
Hei, tidak apa-apa kan?
Adikku terbatas
Selalu datang ke departemen hiburan
Sekarang, sekarang, sekarang, sekarang, oke?
Kisah cinta Lee Kyung-do yang hancur
Berduka dan bersorak
Inilah sebabnya mengapa departemen hiburan tidak beruntung.
duduk, duduk
Hei, berikan aku sumpitnya.
Hei, reporter Nam.
Tapi bagaimana dengan level itu?
Mari kita bicara lagi, oke?
Hentikan!
Apa yang ingin kamu katakan?
Mengapa kamu tidak pergi dan hanya berkeliaran saja?
Kang Min-woo, apa yang akan kamu lakukan?
Saya pikir saya akan menjadi gila dan berjuang.
Dia masih pria seperti itu
Air saya tidak terbuka
Aku harus menangkap bajingan ini agar ini berakhir.
Haruskah aku bertemu Ah Da-hye?
Apakah lebih cepat menemukan Yu Danbi?
Andahyega
Apakah akan lebih cepat untuk mengeluarkan sesuatu?
tidur nyenyak
Ya, ini adalah departemen hiburan Dongwoon Ilbo.
Apakah kamu di sini?
ya
Oke, tunggu sebentar.
Kondektur, telepon aku.
eh
Ya, ini Lee Kyung-do.
Saya Da-hye Ah.
ya
Didroksin
Aku merasakan sesuatu
datang sekarang
Seseorang memberitahu Pak Tua Wolha
Di akhirat, pasangan dilahirkan secara bergantian.
Lee Kyung Do? Bagaimana dengan garis lintang dan garis bujur?
Lintang, bujur, bujur!
Hei, ini garis bujur, ini garis bujur
Jiwooya
- Seribu mil jauhnya
- aku mati
-Kamu masih hidup
Mengapa? Apakah kamu akan menikah dengan wanita lain?
eh?
Hatiku yang sedih ini
Saya harap Anda juga mengetahuinya